初次见面
请多指教
昨晚睡得好吗
很好
几点睡的
十点睡的
十点，好早哦
是的
平时都睡这么早吗
唔...真是个好习惯呢
今天，你是怎么来的
坐电车来的
电车...没有很多人吧，还顺利吧
是的，很顺利
好的，明白了
你结婚了吧
是的
你结婚...多久了呢
嗯...三年了
三年了吗
是的
感情好吗，和老公
嗯...还挺好的
对老公还满意吗
这个，嗯...
你是家庭主妇吗，就全职那种
是的
哦，全职主妇
你先生在工作吧，负担家庭
是的，我家是靠老公在养家糊口
哦哦，这样的啊
是的
平时都有什么兴趣爱好吗
这个啊...最近喜欢手做包
都喜欢做成动物图案
做手工包吗
是的，手工包
哦...动物图案很可爱吧
是的呢，很有趣的
那寿司呢，也会喜欢这样做吗
喜欢的
为什么喜欢做这些呢
主要是打发时间，而且我对这些也很有兴趣
所以呢，我平时也会去学这些的
哦...这样的啊
是的
完全了解了
你今天来我们这里...
嗯
是因为欲求不满吗
是想做爱吗
嗯...有一点吧
这么坦白吗
是的
跟你老公都没做爱的吗
是的，他经常很忙的
这样多久了呢
呃...有两年半了
那如果按结婚三年算的话
婚后半年开始哦
他是不是不行
啊，不是的，我不是这个意思
那今天...
太太你想要做舒服的事
那可以都交给我们吗
我也不知道...好吧
没问题吗
再确认一下哦
好的
具体有特别想做的方面吗
呃...交给你们吧，全拜托你们了
只要舒服就怎样做都可以吗
是的，是
太太你这么好色的吗
因为很久没舒服过了，请让我舒服吧
那就没必要害羞了哦
那好吧，接下来请顺着这边
那个，打开后门进去，一直向前走哦
好
不过，不要害怕退缩哦
我们已经安排好一切哦
好的
来吧，去开门吧
今天穿的是牛仔裤哦
是的
早餐吃的什么呢
吃的饭团
饭团哦
对
一直走上去
好的
从右边上去
这一边吗
对
顺着楼梯上去就好
等一下，可以先转过来吗
看着这里摆个pose
这样先拍下来纪念一下
可以了，上去吧
我是AV男优
啊？
你欲求不满吧
对
这样可以吗
嗯，请开始吧
请多指教，我紧张
欸，好害羞哦
舒服
可以含吗
可以
真棒
来插我吧
啊好舒服
要高潮了
好厉害
忍不住了
嘴张开
吸干净吧
太太，和男优做爱如何
舒服吧
对
和老公比起来呢
更舒服吧
都被射到嘴里了吗
没关系
刚才感觉如何
虽然紧张但是很舒服
得到满足了吗
不想说吗
不知道
接下来还有一位哦，请好好感受吧
请多指教
好棒，太太你的身材真好
是真的哦
哪有的事
先来接吻哦
好
可以直接舔吗
可以哦
手指可以插入吗
接下来，可以让我也舒服吗
直接舔吧
这里吗
对
再来接吻吧
插入好吗
好
啊，好厉害
要高潮了
这样摇法，快忍不住了
嗯？
想要射了
想射了吗
对
射出来
啊，要射了
射出来了哦
嗯
你平时都穿这样睡吗
对
好漂亮哦，很适合你
谢谢
那个，可以继续叫人来吗
又有男优来吗
初次见面
今天过得如何
挺开心的
那个，听说你舌头很厉害
是的
真的吗
是
想要试试吗
那就，先从接吻开始做吧
好啊，请多指教
请多指教
好会吸
要射了
再舔一下
来到最后一场戏了哦
好的
感受如何
还是会紧张
还是会紧张吗
是的，但是也很舒服
会舒服哦
对
那最后，要再好好体验一下哦
为了太太你，我们准备了惊喜哦
是什么啊
看看那边呢
走过去打开门就知道了
好
是要冲澡吗
对对，进去吧
怎么会这样
来接吻吧，等你好久了
来打开这个吧
什么，要淋湿吗
好舒服
来了哦
要插入了
舒服吗
好舒服哦
要高潮了
来接吻吧
嘴还一直张着吗
满足了吗
很舒服吧
对
你平时会太晚回家吗，拍摄到这个时候没关系吗
今天先生会晩回家 是哦
这样的哦
嗯
那就没关系了吧
比跟你老公做爱要舒服吧
嗯
那就下次还可以再来拍哦
好的
还可以体验更多呢
我会考虑的
那就麻烦了你哦
好的
谢谢你
谢谢